1. В программе глобально объявлены такие переменные:
   vx, vy, countAttempts, countBricks.
   Я объявил их НЕ локально т.к они используются в методах не по одной, а по несколько сразу и возврат этих значений в 
   парах не возможен из-за того что вернуть (return) можно только одно значение.

2. Проверка на количество оставшихся кирпичей выполняется перед каждым передвижением мяча. После каждого столкновения мяча
   с кирпичом кирпич удаляется и к счетчику кирпичей применяется декремент. Следовательно, после последнего разбитого
   кирпича игра завершается.